qué pasaba chavalería cómo estáis
bienvenidos a un día más a mi canal soy
hábil beiras y no me conocía pues éste
será tu canal de polémica tu vertedero
favorito el canal de sal se o mejor que
hay en internet para que te suscribas y
bienvenido a la familia y aquí te
enterarás de todos los chismes hoy vamos
a hablar de una cosa y de un caso de un
caso bastante polémico creo que es el
perro más popular en youtube dejando a
un lado a comanche evidentemente me
estoy refiriendo al caso de algo que es
un caso que bueno ya hace como
probablemente un año oa lo mejor más que
no tratábamos en este canal y que a lo
mejor hemos comentado alguna que otra
cosilla en javi el canino pero aquí no
habíamos comentado nada y es que el caso
estaba bastante estancado porque la
justicia estaba tomando sólo de una
forma bastante regulín y parece ser que
hay buenas noticias para el afectado o
sea para dallas segundos cuenta dallas
por andrew abierto el caso y la
audiencia provincial de barcelona
estaría llevando el caso a juicio en los
que se vería si esta familia pues salen
condenados en este caso o no el caso de
algo es un caso bastante
desesperante en un caso alucinante sobre
todo para el denunciante en este caso de
la review que es el que llevan más de 6
años sin poder ver a su perro porque su
expareja no se lo devuelve la verdad es
que mi equipo me había preparado un
guión bastante extenso sobre todo el
tema de argos contando lo que había
pasado desde el principio hasta el día
de hoy con bastantes detalles por cierto
sean muchos detalles muchas imágenes
muchas fotografías todos los testimonios
todos los tweets que se cruzaron las
partes están revisándolo y la verdad que
está bastante potente pero tenía un
vídeo muy muy muy largo y creo que si os
interesa que repasemos el tema porque de
hecho creo que además desde que no
tratamos el tema en este canal somos
como 200 mil personas más seguramente si
os interesa el tema podríamos tratar los
directos a aprovechar este dock para
repasarlo todo en directo hacemos un
directo largo potente y repasamos todo
el caso lo que dijeron cada una de las
partes yo he estado revisando lo de esta
tarde y la verdad que aquí hay joyitas
increíbles por ejemplo fijaros en este
vídeo de julio de 2017 fijaron en este
vídeo y por último me han estado
llegando muchos chivatazos de gente
diciéndome que presuntamente las
intenciones en vez de devolverme al
perro pueden ser las de perderlo entre
muchas comillas en lugar de devolverlo
si ella hubiera hecho esto que no digo
que lo haya hecho guau también hay por
aquí un vídeo de hecho que me arequito
porque a raíz de todos los casos
judiciales que tiene y demás llegó un
momento en el que decidió poner todo su
canal entero en privado o sea quito
todos los vídeos de su canal años de
trabajo años de esfuerzos y de horas de
dedicación lo quito todo porque había
cosas en las que se le podía pillar
contradicciones o incluso contenido que
le perjudicará realmente no tengo claro
esto son suposiciones mías yo creo que a
lo mejor no quiere que de cara a los
juzgados pues se le coja alguna frase
alguna burla que haya hecho respecto al
tema del perro a lo mejor que los jueces
no comprueben que esta chica ha vendido
su vida su intimidad ha hablado de cosas
súper súper sensibles y súper íntimas de
su vida en su canal de youtube en vídeos
monetizado tampoco me cuadra mucho
porque esto incluso lo mencionan en
autos judiciales y casi todo el mundo
tenía muchos de los vídeos importantes
descargados así que realmente no
entiendo el motivo de haber quitado todo
pero hay uno de los vídeos que tenemos
aquí en este guión en el que me haré se
queja de que tras años denunciando a su
ex por violencia de género que no le
dieran una orden de alejamiento que si
lo hubieran dado la orden de alejamiento
que ella estaba pidiendo seguramente su
ex no hubiese podido ir a su barrio a
encontrar a sus padres con el perro
imagínate una chica que dice ser
maltratada pero que en realidad la
justicia no dictamina ni siquiera que
hay indicios de que estuviera lo más
mínimamente maltratada de hecho los
autos son demoledores a los autos es
como niñas déjame en paz y ella contó el
pomelo se pone a pedir una orden de
alejamiento entre otras cosas con lo que
parece ser una intención de que su ex no
pueda pisar su barrio y que no encuentre
a sus padres paseando al perro es que la
opción no sabría qué meta de like
poneros y queréis que revisemos toda la
historia pero ya os digo hay cajón y
está que es alucinante testigos en
juicios diciendo que no son amigos de
ella y años posteriores me constan que
han seguido presentándose como testigos
a otros juicios de ella que son
tremendos si queréis que revisemos todos
ya os digo yo que se 10000 like o algo
por el estilo y hacemos un directo de
abel canino lo más resumido que os puedo
decir para ponerlos en contexto un poco
de lo que está pasando para la gente
nueva y que no conozca el caso aunque
los digo es uno de los casos más virales
en la historia de youtube tal así me
haré podrían considerarse a nivel de
fama y de farándula a quien yo tuve algo
como los de antonio david ross yo
carrascosa es uno de los casos más
virales y hablados en el habla hispana a
nivel internacional la ruptura de esta
gente las contiendas que tuvieron los
juicios el pick el salsero todo ha sido
publicado por ambos la plataforma de
manera voluntaria y comentado por todos
los canales de salcé o en todo el mundo
valiosa en todo el mundo ella no
solamente se ha prestado a participar en
este tipo de shows en el que se está
peleando con su pareja mediáticamente no
solamente con algunos vídeos que ha
hecho vídeos hablando en serio del tema
humorístico donde metía citas en contra
de su ex e incluso su pareja también
incluso ha llegado a
dar informaciones en contra de su pareja
a los canales de salsa que no suena esto
también cada vez que tiene alguna movida
o información cerrada que pueda
perjudicar y manchar la imagen de su ex
o de alguno del entorno de su ex va a la
prensa porque es amiguita y su abogado
es amiguitos del tío este de facua el
tinte de facua que utiliza la asociación
de consumidores para darle difusión y
publicitar chorradas y batallas
personales de sus colegas y temas
ideológicos cuando es una asociación del
consumidor que bueno está subvencionada
con nuestros impuestos ha ido a la
revista interviú ha ido a la televisión
no voy a contarnos y haberlo más
resumido como puedo contar el caso de
algo fue una pareja que adoptaron un
galgo mientras que eran novios el galgo
estaba a nombre de él según él porque el
perro era suyo el que quería adoptarlo
era él y según ella porque ella era
menor y no podía ponerlo a su nombre
mucha gente se pregunta entonces por qué
no lo puso a nombre de su madre en vez
de a nombre de un novio con el que
podría cortar en cualquier momento
cuando se pelean pasan bastantes meses
en las que siguen siendo amigos ellos lo
deciden así sobre todo para que no salga
a ella perjudicada y pierda los
seguidores que ha ganado estando con él
o para que la gente no se revolucione y
para tener un buen rollo pero ella
quiere volver con él de hecho incluso se
filtran que lo hemos estado hablando los
últimos días llamadas y mensajes con
actitudes un tanto tóxica en la que el
bueno manifiesta que quiere volver con
él a toda costa y él pasa de ella ella
le denuncia a él por violencia de género
después de todos estos meses y él como
no puede ya pedirle su perro por las
buenas a pesar de que dice haberlo
intentado a través de terceros la
demanda para que la devuelva el perro
ella como no podía ser de otra manera
pierde ese juicio a pesar de que lo tuvo
señalando como un maltratador de
animales y que no le devolvía al perro
porque ella quería al perro mucho y
porque él era un maltratador a pesar de
que el juez la condena en sentencia
firme no sólo a devolver al perro sino a
pagar las costas y también le desestima
en la contrademanda que hace donde al
parecer le pide dinero no devuelve nunca
al perro pasan los años y no devuelve al
perro cuando da la pide que se ejecuta
la sentencia ésta dice que el perro le
lo ha perdido que el perro se le ha
escapado de repente incluso avisa a la
policía de que el perro se ha escapado
pero eso sí ella va a la prensa a
publicar todos los resultados que son
beneficiosos para ella en los juicio iba
a la prensa a publicitar cualquier
tontería que le diga cualquier pan
visito
no hace absolutamente ningún movimiento
en público para anunciar a la gente y
pedir colaboración porque ha perdido a
su mascota que tanto quieren y carteles
por la calle y yo les instaran ni tweet
absolutamente nada más o menos al año o
casi al año de que ella esté diciendo
que ha perdido al perro dallas
acompañado de su pareja y otra pareja
más se presenta en el barrio de mieres
porque le habían pegado chivatazos de
que el perro andaba por allí y se
encuentra los padres de mi madre
paseando a un perro que es bastante
similar calcado idéntico las mismas
manchas exactas buenas para que me
entendáis este es el perro con el que le
encuentran por la calle mirar esto de la
cabeza para mirar esto esta es una foto
de dallas con el perro vale mirar es
toda la cabeza y las dos manchitas de la
nariz este es el perro con el que le
pillan en la calle vale y lo de la
cabecita y dale todo aquí en europa es
un gancho en la mancha lo mismo aquí de
la cabeza aquí más de cerca vale esto es
una foto antigua bueno yo creo que
pertenece un fotograma de un vídeo de
youtube de ella de los cabos y eché el
perro en los juzgados se forma un pitote
tremendo según cuenta en el vídeo se ve
bastante movimiento pero sin embargo
estas familias dicen que el perro no es
es más lo habéis visto porque lo
paseando esa mujer y ha vivido por el
perro buenos con ella
resulta ser que la historia que nos
quieren contar y que quieren que
internet se crea y que todo el mundo se
crea e incluso los juzgados ha estado
dando cuartel hirió a esto es que ellos
perdieron al perro justo cuando tenían
que devolverlo porque le condenaron a
ellos en vez de devolver al perro el
perro se les perdió y meses después una
persona llamada a emilio que vive en
otra punta de españa tenía a un hermano
gemelo de algo que también pertenecía a
la misma camada porque tienen la misma
fecha de nacimiento exactamente e
incluso la misma hora la misma madre y
vienen de la misma protectora de
animales este tal emilio no tenía dado
de alta al perro en ninguna parte
decidieron registrarlo y ponerle el chip
cuando se lo dan a la familia de mieres
ya os digo mágicamente el tal emilio
dice ah voy a regalar el perro me entero
que esta gente han perdido un perro
exactamente igual les voy a llamar y les
voy a ofrecer mi perro y entonces tienes
un perro idéntico exactamente con las
mismas manchas casi con el mismo nombre
se llama amarlos y otro número diferente
del cci la historia trata sobre que hay
un tal emilio que adoptó al hermano
gemelo de algo que se llama amarlo
quemarlo que algo se llama amarlo
protectora receta sé que hay un hermano
gemelo de árbol que también se llama
amarlo lo que pasa que es hermano gemelo
estaba en otra protectora lo que cuenta
en ellos es que esos cachorros dentro de
la misma madre la misma madre de argo
tuvo algunos cachorros que estaban en
otras protectoras cosas sin sentido
porque los cachorros hasta que los de
éste te tienen que estar con la madre la
misma protectora que la madre por lo he
hecho un par de movimientos os prometo
que yo no trabajo en el fbi ni nada vale
sólo he hecho un par de movimientos vale
resulta ser que tenemos a un hermano de
argos en otra protectora del que nunca
ha sabido ahora está en la protectora
vale está en la protectora de animales
donde por cierto la protectora cerrando
toda la red de las redes sociales porque
se estuvo involucrando en el caso para
defender a esta familia e incluso
pusieron posts dándole la razón en todo
lo que decían y acusando de delitos a
dallas y si nos vamos aquí señores
estéis atentos estáis preparado para lo
que vais a ver estamos hablando de que
esa perra según ese escrito tuvo más
cachorros algunos se lo quedó una
protectora y otros ciento unas matas
estáis prepara para lo que vais a ver
hoy hemos rescatado a estos ocho
cachorritos de galgo y su mamá se
pondrán en adopción a partir de que los
de los dos meses o sea de que los
destetes ahora mismo los ocho cachorros
no se pueden despertar a los dos meses
los darán en adopción pero primero
tienen que estar con la madre este es
algo raro por cierto cuando dallas va al
barrio y encuentra a los padres de
mieres con ese perro con ese tal marlos
nos llevaban únicamente ese perro sino
que llevaban también otro galgo se
habían adoptado a otro galgo también más
o menos de las mismas características
como para que venga venga vida teologal
no se compañía a la gente mirando los
algo que tenemos venga busca y es que me
recuerda un truco humorístico que viene
internet de un tipo que en el
salpicadero del coche tenía lleno de
tickets de estos del parking de las
zonas azules y demás y lo tenía todo
lleno de ticket como venga ahora cuando
venga el revisor que busque que busque a
ver si está el ticket verdadero o no la
cuestión que tampoco me haría falta en
contra de este vídeo para que insulte la
inteligencia está solamente les ha
faltado decir que el perro que llevaba
no era un perro y que era un gato dallas
y su equipo legal como no podría ser de
otra forma están denunciando a toda la
familia no sé si ahora que se ha
reabierto el caso no sé si estaría
juzgando los por todos estos delitos
pero os dejo el click de todos los
delitos de los que les acusan no tenía
ningún sentido que siendo las pruebas
tan contundentes como son que
literalmente es mi perro sin lugar a
duda absoluta de verdad el juez dijera
archivo sin dar ningún tipo
argumentación menos mal que la audiencia
está donde se son tres jueces yo el caso
y nuevo y dijo lorre abrimos iba a
juicio ya es firme va a ir a juicio
estoy aún a la espera de la fecha de
juicio pero si va a ir a juicio y espero
que les condenen porque la cantidad de
delitos que han hecho no tienen ni
nombre bueno sí que tienen nombre
falsificación documental apropiación
indebida denuncia falsa policial un
poquito como de todo hostel de delito sí
sí como habéis escuchado en el clip el
caso hubo un par de ocasiones en las que
el juez que lo pidió no le dio
importancia a que esta gente no acatará
una sentencia ya que fueran pillados por
la calle con un perro exactamente con
las mismas manchas y con una historia
fabulosa en la que alguien de la otra
punta del país les regalaba a otro perro
exactamente gemelo igual con la misma
fecha al mismo día y el caso fue
sobreseído voy a dedicarle un trozo de
este vídeo a lo que hicieron esta gente
cuando el caso fue sobreseído
el caso es tan flipante y tan indignante
como estoy pudiendo comprobar yo y
cualquier persona con dos dedos de
frente si tuvieran la suerte de que esto
se archivará definitivamente y no le
pasase nada yo me callaría sinceramente
pero lo que hicieron esta gente sin
embargo fue ponerse a vacilar a ir a la
prensa a llamar a sus coleguitas los que
se mojan por ellos los que se manchan
las manos por ello y los que luego
quedan como el poquísimo culo para que
fueran pregonando por todo lado que el
caso habría sido sobreseído
provisionalmente bueno no sé si se llama
sobreseído sobreseído provisionalmente
yo creo que se llama sobreseído
provisionalmente creo que ese sería el
término correcto pero ya sabéis que no
soy jurista y me puedo equivocar este es
el portavoz de la asociación hecha de
consumidores que os digo pago
periodistas básicamente es un pago que
se dedica a publicar y a sacar noticias
de todo lo que enviarle pida que no
sabría dar otra descripción sobre el
tema bueno si podría hacer otro tipo de
descripciones pero me lo voy a ahorrar
la cosa es que el tipo en el tema que
nos atan y básicamente ya podríamos
entrar en otros ámbitos políticos
subvenciones asociaciones al consumidor
que es lo que se supone que se tiene que
dedicar en el salsero que nos atañe tipo
se dedica a aparecer creando noticias en
la página web de facua que es la
asociación del consumidor para
publicitar y darle bombo sacarlo como si
fuera una noticia de todas las cosas que
le pidan esta gente y luego quedar en
completo ridículo sinceramente yo no
entiendo cómo se pueden prestar esta
gente a estas cosas es que consiguen
ligar a cualquiera salieron a la
asociación esta de animales a éste lo
tienen metido en el ajo cada vez que
pues está de hecho que el tío mira aquí
vino a meterse conmigo unos días antes
de que saliera la noticia javi por favor
que no eres capaz de distinguir un galgo
de otro claro que resulta que yo soy muy
tonto rubén y tú eres muy listo es
listísimo encima vienen chuleando como
podéis comprobar no aquí a lo que se
está refiriendo es a que yo soy testigo
en este caso en este caso penal no
porque yo me haya presentado como
testigo ni quiera estar metiendo nada
porque yo paso absolutamente todo lo que
no tenga que ver con mi familia lo que
pasó es que yo tuve una disputa con esta
gente me dijeron barbaridades en el
calentón les contesté y entonces me
citaron como testigo para confirmar esas
cosas que yo había dicho usted dijo a
decirles a uno de sus amigos en el
momento que posteriormente les delató
de la propia madre de mi ex diciendo que
antes de volverme al perro lo
desaparecen para siempre y que lo tenían
todo muy estudiado pero mi perro no
porque lo quieran realmente como
intentaban hacer fingir hace años atrás
y alguna agencia yo ningún momento tengo
que diferenciar ni soy el perito que
tiene que diferenciar un perro de otro
ni un galgo de otro pero vamos en lo que
os digo si me vienen con chulería aquí
igual se pone a retar a un seguidor no
que le está hablando sobre el tema y se
pone a decirle algo como si quieres
apuestas no si quiere apuesta sabe qué
es lo que ha pasado por lo del perro
como si fuera algo definitivo tío sea
cuando sea definitivo pues todavía
puedes decir ostras se podrían callar un
poquito pero es que encima hicieron esto
sin ser definitivo sabiendo que podría
cambiar la cosa yo creo que se vieron
seguro con el primer peritaje sin
sentido que sacó esa veterinaria sin
sentido el segundo peritaje ella también
fue bastante sin sentido porque de ser
bueno hay que respetar el trabajo de la
gente y vendieron la piel del oso antes
de cazarlo pero fíjate tú cuál es la
intención de esta gente no la intención
de esta gente no es ni estar tranquilo
ni que le dejen en paz la intención de
esta gente es humillar y creerse de
alguna manera que es la justicia pero la
justicia no que la opinión popular se va
a poner de su lado y desde se van a
echar en contra de dallas porque todo lo
que tienen ellos la mente está la tala
tala y toda su vida salada la tala y es
como aunque saliese yo creo que la
opinión popular que la opinión de la
gente yo creo que no cambiarían y aunque
el caso se hubiera archivado
definitivamente pero bueno si fueron al
plural sacaron noticias y aquí vinieron
a como este hombre a buscarme un poco la
boca no metiendo a box de por medio me
tienen un montón de temas feísimo para
darle publicidad a esta noticia del
plural a la que ahora le echaremos un
vistazo la madre de mieres no únicamente
se sigue con ese redactor del plural que
sacó la noticia sino que además se
colega con el redactor jefe del plural e
incluso se ponen a hacer este tipo de
burlas hacia una persona que no conoce
con la que no tienen que estar para nada
involucrada además esta señora no tuvo
ningún tipo de reparo en vacilar no
solamente le acogía la prensa sino
poniendo este tipo de tuit y si se
llamarlos a su vez mieres sacaba un
comunicado en twitter en donde sin
cortarse un pelo y faltando a la verdad
dijo que yo me había presentado como
testigo después de haber sido denunciado
por mí y por mí por los graves insultos
y humillaciones a los que nos ha
sometido durante meses esta frase
evidentemente es completamente falsa y
ahora la vais a lo voy a demostrar yo no
me presento como testigo a nada de hecho
si por mí hubiera sido no voy a nada
porque son temas de gente de internet
que por mucho que yo empatiza y tenga
opiniones no me incluyen a mí en mi vida
personal me entiende otras pero si a mí
la justicia por lo penal me llama tengo
que ir y tengo que decir la verdad pero
yo en ningún momento ni me presentó como
testigo ni es después de ser demandado
ni siquiera me denunciar si me demanda y
me pedir dinero oliveira ha construido
el relato de que nuestra denuncia se
debió a una venganza por haberse
presentado como testigo a favor de darla
siendo plenamente consciente de que
miente o en nuestra denuncia fue
presentada con anterioridad a los
documentos se puede remitir vamos a
remitirnos a los documentos este en
concreto sería el documento que me llega
a mí por el cual me entero que he sido
citado como testigo a este proceso que
no va conmigo ni con nadie de mi entorno
ya os digo puedo empatizar puedo creer
que alguien tiene la razón por supuesto
y puedo apoyarle en mis vídeos porque me
parece igual que la he apoyado a ella en
su momento cuando la creía a ella pero
yo no me presento a juicios y cosas por
el estilo ni por gente de mi familia 5
de mayo de 2019 y este es el pie de la
demanda que me pone en ella y su madre 3
de junio de 2019 el tiempo de redactarla
de hecho tenemos amigos en común que me
afirmaron en fechas posteriores a esos
vídeos tan gravísimos que ella demanda
que a mí no tienen intención ninguna de
mandarme me demandaron de algún modo no
sé si como venganza yo creo como
venganza y para quitar credibilidad a mi
testimonio pero es que ya veis la
credibilidad de esta gente que en un
comunicado encima te dicen que hay
papeles que demuestran que se remiten a
los hechos que ya está firmando cuando
el todo lo contrario y es que es tan
sencillo como que están ahí los papeles
a muchos sonará esta señora ana bernal
triviño de haberla visto no condenado de
alguna manera antonio david flores
paseándose por los platós de telecinco
cuando antonio david flores no ha ido a
juicio nunca porque en todas las
instancias y todos los jueces que han
llevado el caso durante los tres años
que se investigó pues descartaron
cualquier indicio y no aceptaron nada
ninguna de las pretensiones de rocío
carrasco pero ana bernal triviño como
buena feminista respeta los
ofrecimientos
dependiendo de si son amigas si son
feministas o incluso la mejor hombre y
mujer ya no lo sé la movida es que aquí
apoya y celebra que les sobre se dieran
la causa a esta gente que os parece que
en huelva son otra que huevazos y luego
la presunción de inocencia de antonio
ávila pisotea como la da la gana aquí
antonia pues también se ve que estás
criticando y que está remarcando la la
gente que antonio david no ha sido
absuelto no sé si queriendo decir como
que no es inocente o dejándolo caer para
que alguien sea absuelto tiene que haber
sido juzgado un sobreseimiento
provisional no es una absolución cuando
salió la noticia en el plural y todas
estas gentes se hicieron eco y cuando
hablo de toda esta gente pues hablo de
fort era de cotidiano luís hender a los
mentirosos es lo que tienen que siempre
miente
win michu inmortalidad para todos es
esto para los peritos judiciales tus
amigos el rol tierno que bueno tampoco
hace falta que explique mucho ella no
únicamente compartió la noticia en sus
redes sociales no tanto en twitter
comunicaran en instagram por supuesto
mira poniéndole 800 flechitas a que no
son el mismo perro
no son el mismo perro que por cierto el
peritaje en aquel momento porque ya no
vale lo que decía era que el color de
ojos era distinto cuando al parecer ella
fue esta gran tiene una foto del perro
ya le había cambiado el color y tira
para doradito o color miel o algo así no
marroncito doradito que su chip es
diferente y que el animal no muestra
lesión alguna compatible con heridas
quirúrgica por una extracción para
sustituir el chip e hizo un directo
celebrándolo igual que hizo el otro día
por lo de naya acordáis que es un
directo celebrándolo y en plan voy a
demandar a muchos youtubers no sé que
las justicias así no sé cuántos dientes
dientes y sonriendo tiene embargo no nos
ha dado ninguna noticia sobre las
actualizaciones del caso ni en un
directo sonriendo ni en el plural ni en
facua ni en nada por el estilo de hecho
creo que lo que están dando a entender
es cómo queda la se lo está inventando
dios mío que es que os engañan como a lo
tonto llega a un nivel que supera el
absoluto patetismo y empieza a dar
lástima pero bueno claro que sí sigue
persiguiendo tu sueño de una mentira 400
veces se convertirán en saladas pensaba
que para poder reabrir un caso primero
tenían que cerrarlo ellos a la prensa
decir que se cerró de verdad no le
encuentro mucha explicación yo es que
personalmente la situación de ello es lo
que os digo yo me quedaría callado o sea
si tengo la suerte y salgo airoso de
este caso y menos siendo provisional no
algo que todavía puede cambiar ya
sabiendo que todavía la audiencia
provincial podía cambiar el resultado
callaron la boquita tener un poco
de corte o lo que sea no y no vayáis
chuleando pues si te llamaba amarlo hará
que resumiendo poniendo a los demás de
mentirosos encima no poniendo a los
demás de mentiroso marcando a los demás
como mentiroso vacilando como una
especie de sácala ahora fíjate ahora al
parecer según cuenta dallas hay fecha de
juicio ahora no hay fecha de juicio no
están a la espera de que pongan fecha a
juicio pero que el caso se ha reabierto
y que hay juicio ese tipo de medios no
este tipo de gente este tipo de
periodistas ya os explican muchas
ocasiones que tengáis cuidado con las
informaciones no mira el espanyol
precisamente también es amigos de esta
gente va lento he tenido algún problema
con el español también vale porque son
amigos de esta gente y mira esto lo
explican muchas ocasiones los procesos
judiciales tienen varias instancias
puedes ganar en la primera instancia
luego el resultado cambia mucho puede
ser completamente contrario la segunda
instancia o en el tribunal supremo que
esta gente lo que suelen hacer no
solamente publicar la información
cerrada porque en este caso la pública
observada es que luego dallas al parecer
que han puesto en contacto con ellos
avisándoles del error y no van a
informar de esto nuevos a esta novedad
no la van a informar yo sacan la parte
mala y luego la parte buena pues no la
saca porque no les interesa canales como
el mío y otros compañeros y os dais
cuenta yo que veracruz a lo que es lo
que es la información en la que los
hechos son los hechos informa de todo lo
que pase yo me da igual que un grupo me
caiga mejor peor que tenga más afinidad
más empatía por uno que por otro hemos
hablado de la condena de la nahj así
ahora nada en el recurso gana no van a
decir ni mú absolutamente nada mirar
esto no el tribunal supremo vaya mira
estaba criticando al español pero ese es
el español que estaba dando la noticia
no el tribunal supremo- ampara que
jiménez losantos llame analfabeto tengo
amigos en el español que por cierto no
tienen absolutamente nada que ver con
otros vale los quiero aclarar porque
muchas veces generalizamos y por culpa
de la mala prensa se llevan mala
publicidad tengo la cabeza en el caso el
supremo am para que jiménez losantos
llame analfabeta y novia del amo a irene
montero el tribunal supremo pero no
solamente el tribunal supremo es que
ella en audiencia provincial en ese
recurso federico le ganó la demanda que
le puso el montero por llamarla estas
cosas que es lo que pasa lo que pasa es
que en la primera instancia en el
juzgado de primera instancia en el
primer juicio a federico lo condenaron
lo condenaron a pagarle tres mil euros a
idn montero si veis spanish revolution
el plural como no podía ser menos el
plural el de facua compartiendo la
noticia de público.es bueno el propio
público punto eres si no me equivoco el
de facua trabaja en público o en el
plural o alguna esta gente se llevan
bien entre todos ellos vale son de la
misma cuerda ana bernal triviño creo que
más o menos trabajan en los mismos
internos 50 vale tampoco sigo la vida de
esta gente pero lo que sí que estaba
buscando es que todos publicaron la
sentencia de primera instancia en la que
condenan a federico pero luego no han
dado noticia del resultado de los dos
recursos en la audiencia provincial
federico ya gana y condena a irene
montero a pagar las costas y en el
supremo también y no lo publica por eso
tener no os dejéis manipular por este
tipo de medios y contrastar todas las
informaciones incluso ni siquiera sofía
y de mi contrastar todas las
informaciones vale siempre en todas
partes ni nada pues quedaremos a la
espera de que a ver qué pasa con esto y
que lo que sale en la justicia nunca se
sabe vale por muy claro que la gente
digamos que está claro es que está claro
a lo mejor llega el juez en ese juicio
en la audiencia provincial y los
absuelve lo que diga la ley será lo que
llevaremos a misa por supuesto pero
hombre de momento con juicio parece ser
que va a haber así que nada familias
estaremos informando cuando salga
actualizaciones sobre este tema dejarme
saber en la caja de comentarios qué
opináis usted era le likes y reventa
aisló online analizamos y recordamos
todo el caso con todos los vídeos que se
cruzaron las dos partes los tweets y
todo en un directo potente vale y nos
vemos en el siguiente vídeo muchas
gracias
[Música]
ah
a más
[Música]